# 人物:一步三算

# 出身:三代真神x与人族y的后裔

x是第三代真神，在接受真神之力之前受雇于梦之书，接受半神之力后被发现并且为梦之书提供了驾驭真神之力的想法，并且在梦之书的帮助下成功驾驭了真神之力，作为交换他在半神时期假意效忠真神，并击杀一名二代真神换取了梦之书帮助他成为真神（在此之前他没有能力成为真神）
成为真神后，又图谋梦之书的力量，但深知自己的体质不够强大，因此假意下界告知梦之书发现真神和深渊力量结合的踪迹，实则寻找优良的体质的人结合制造下一代，期间通过各种手段诞下多数子嗣，唯有最后一子，也是他死前的一子符合他的心意。
x之死：好巧不巧，x真的遇到了真神和深渊生命，与之大战击退两人自己也身负重伤，于是分割自己三分之一灵魂留存儿子体内，剩余三分之二返回梦之书养伤。儿子临盆之际感受到儿子有生命危险，因此向梦之书牺牲了三分之一的灵魂换取儿子的安全出生，为了让自己选择的生命不至于死那么快。但就是这一次接触，梦之书便发现了这个少年的特殊，并且有了放弃这个满是阴险计划家伙的念头。
某年某日，x，卒。

x与y的认识和结合，x是天上真神，蛊惑一个少女还不简单？这需要写？

少年出生三年后，被击退的深渊生命寻着那三分之一气息过来，并且直接导致了母亲国度的覆灭，母亲带着儿子仓惶出逃，三分之一的神魂气息知道是自己把麻烦引来了，因此果断分割为六块，再留一点在少年身上并且进入沉睡模式。剩下五块四散奔逃。

又三余年后y染上重病不治身亡，此时少年六岁刚通人事，y死前把少年托付给了自己在外认识的一个朋友，并希望少年不要习武当一个平凡人过一辈子。

接上山。
故事一:这一天,师门来了一位面色憔悴,性格懦弱,毫无武功的少年。

他来了之后被师兄弟欺负,出来一位穿粉色衣服的小女孩打跑了师兄弟。

“小师妹,虽然你武功高,但是你为什么替这个师傅从山谷里捡回来的废柴出头啊…一个没有武功,性格懦弱的废柴有什么好的……”

“不管,他今后是我的人,谁要欺负他,我就打谁…”说着举起她那双粉嫩的小拳头吓跑了师兄弟们


那一年兽人来犯，师兄弟全部战死自己也重伤，一个兽人将领提着大刀砍向了他，他闭上了眼睛。
这时女孩挡在他面前，被兽人将领分成了两半，她的血液飚到他的身上。
  “啊！” 他嘶吼着，这时他脑海发出一个声音:还不接受我吗？都是因为你，她才会死，都是因为你，你的师兄弟才会死。他的双眼无神喃喃道:为什么！为什么！为什么！他脑海的声音:接受我吧，接受我的力量，你就可以报仇。“滚!”气势之大,震慑天地,只见那兽人将领瞬间就化为灰烬。

他一只手抱着女孩的尸体,仰天发出怒吼，此时的内心没有惧怕，有的只是对自己的不满，对世界的愤怒，愤怒自己为什么没有力量，此时的他渴望力量，无比的渴望。

接受了神魂力量的少年，如同天神下凡一般，清扫着这看似根本不可能是人力可以处理的兽潮。但即便拥有了这恐怖的力量，少年还是再次力竭才堪堪清扫完毕。第一次接受这股恐怖力量的少年昏了过去。再醒来已是七日后，少年接受了力量，按照计划此时少年应该已经被取代，但是并没有，残存的神魂力量过于弱小完全无法控制少年，只能稍加影响，于是这样少年在这力量的影响下，又借着丧失青梅竹马的冲击，走上了探寻力量的道路。


某年某日，这是少年找到第四块神魂碎片的时间，而此时，神魂碎片准备好侵略少年了，如往常一样少年开始融入神魂碎片的力量，突然剧变起...

最终的结果是，少年赢了并且知道了父亲肮脏的计划以及母亲只是个生育机器的残酷现实。他发誓要杀死那个负心汉，于是他开始接触雇佣兵这一神奇的组织。


某年某日，我要杀了他
当然可以，他对我而言完全没有你有价值。
那你为什么不让我杀了他？
因为，你不会听命于我。
只要你让我亲手杀了他，我愿意让你种下灵魂之种。
不，不需要，我可以帮你复活你的母亲和你的青梅竹马，但是，你只能选她们其中一个复活，而且这个复活只能持续半年，每半年就需要我续命半年，同时她们的感情是存在缺失的。
那这算什么复活？
这确实不能算复活，但这种状态有可能可以获得真正的复活，只是我还没研究出来。
你是故意设定的半年吧？
谁知道呢，但我相信只有我有这个能力。哪怕只是半年，也不是其他人能做到的。这个人的命，我就白送给你。你可以自己回去思考一下，是否要为我效忠。

xx年，梦之书高层+1

#### 评语
好久之前的啦,不记得啥情况了